Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2023-04-21·MOM·Printed.xliff
Languages: zh_hans

# MOM·226 | Glissa, Herald of Predation | Card Name
source: Glissa, Herald of Predation
zh_hans: 野猎传令格莉莎

# MOM·226 | Glissa, Herald of Predation | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of combat on your turn, choose one —
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，选择一项～

# MOM·226 | Glissa, Herald of Predation | Card Text | Paragraph 2
source: • Incubate 2 twice. (To incubate 2, create an Incubator token with two +1/+1 counters on it and &quot;{2}: Transform this artifact.&quot; It transforms into a 0/0 Phyrexian artifact creature.)
zh_hans: •抚育2两次。（抚育2的流程是，派出一个上面有两个+1/+1指示物的抚育器衍生物，且具有「{2}：转化此神器。」它转化为0/0非瑞人神器生物。）

# MOM·226 | Glissa, Herald of Predation | Card Text | Paragraph 3
source: • Transform all Incubator tokens you control.
zh_hans: •转化所有由你操控的抚育器衍生物。

# MOM·226 | Glissa, Herald of Predation | Card Text | Paragraph 4
source: • Phyrexians you control gain first strike and deathtouch until end of turn.
zh_hans: •由你操控的非瑞人获得先攻与死触异能直到回合结束。

# MOM·227 | Halo Forager | Card Name
source: Halo Forager
zh_hans: 金圆搜集灵

# MOM·227 | Halo Forager | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MOM·227 | Halo Forager | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may pay {X}. When you do, you may cast target instant or sorcery card with mana value X from a graveyard without paying its mana cost. If that spell would be put into a graveyard, exile it instead.
zh_hans: 当金圆搜集灵进战场时，你可以支付{X}。当你如此作时，你可以从任一坟墓场中施放目标法术力值为X的瞬间或法术牌，且不需支付其法术力费用。若该咒语将进入坟墓场，则改为将它放逐。

# MOM·228 | Hidetsugu and Kairi | Card Name
source: Hidetsugu and Kairi
zh_hans: 碑出告与开璃

# MOM·228 | Hidetsugu and Kairi | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MOM·228 | Hidetsugu and Kairi | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, draw three cards, then put two cards from your hand on top of your library in any order.
zh_hans: 当碑出告与开璃进战场时，抓三张牌，然后将两张牌从你手上以任意顺序置于你的牌库顶。

# MOM·228 | Hidetsugu and Kairi | Card Text | Paragraph 3
source: When CARDNAME dies, exile the top card of your library. Target opponent loses life equal to its mana value. If it's an instant or sorcery card, you may cast it without paying its mana cost.
zh_hans: 当碑出告与开璃死去时，放逐你的牌库顶牌。目标对手失去等同于其法术力值的生命。如果它是瞬间或法术牌，则你可以施放它且不需支付其法术力费用。

# MOM·229 | Inga and Esika | Card Name
source: Inga and Esika
zh_hans: 茵嘉与埃西卡

# MOM·229 | Inga and Esika | Card Text | Paragraph 1
source: Creatures you control have vigilance and &quot;{T}: Add one mana of any color. Spend this mana only to cast a creature spell.&quot;
zh_hans: 由你操控的生物具有警戒与「{T}：加一点任意颜色的法术力。此法术力只能用来施放生物咒语。」

# MOM·229 | Inga and Esika | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you cast a creature spell, if three or more mana from creatures was spent to cast it, draw a card.
zh_hans: 每当你施放生物咒语时，若施放它时支付过三点或更多来自生物的法术力，则抓一张牌。

# MOM·230 | Invasion of Alara | Card Name
source: Invasion of Alara
zh_hans: 进军阿拉若

# MOM·230 | Invasion of Alara | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, exile cards from the top of your library until you exile two nonland cards with mana value 4 or less. You may cast one of those two cards without paying its mana cost. Put one of them into your hand. Then put the other cards exiled this way on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: 当进军阿拉若进战场时，从你的牌库顶开始放逐牌，直到放逐两张法术力值等于或小于4的非地牌为止。这两张牌中，你可以施放其中一张，且不需支付其法术力费用；将其中一张置于你手上。然后将以此法放逐的其他牌依随机顺序置于你牌库底。

# MOM·230 | Awaken the Maelstrom | Card Name
source: Awaken the Maelstrom
zh_hans: 唤醒涡心

# MOM·230 | Awaken the Maelstrom | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME is all colors.
zh_hans: 唤醒涡心是五色。

# MOM·230 | Awaken the Maelstrom | Card Text | Paragraph 2
source: Target player draws two cards. You may put an artifact card from your hand onto the battlefield. Create a token that's a copy of a permanent you control. Distribute three +1/+1 counters among one, two, or three creatures you control. Destroy target permanent an opponent controls.
zh_hans: 目标牌手抓两张牌。你可以将一张神器牌从你手上放进战场。派出一个衍生物，此衍生物为一个由你操控的永久物之复制品。将三个+1/+1指示物分配给一个，两个或三个由你操控的生物。消灭目标由对手操控的永久物。

# MOM·231 | Invasion of Amonkhet | Card Name
source: Invasion of Amonkhet
zh_hans: 进军阿芒凯

# MOM·231 | Invasion of Amonkhet | Card Text | Paragraph 1
source: (As a Siege enters, choose an opponent to protect it. You and others can attack it. When it's defeated, exile it, then cast it transformed.)
zh_hans: (于围攻进战场时，选择一位对手来防卫之。你和其他牌手能攻击围攻。当围攻失守时，将它放逐，然后你施放已转化的此牌。）

# MOM·231 | Invasion of Amonkhet | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, each player mills three cards, then each opponent discards a card and you draw a card. (To mill three cards, a player puts the top three cards of their library into their graveyard.)
zh_hans: 当进军阿芒凯进战场时，每位牌手各磨三张牌，然后每位对手各弃一张牌，且你抓一张牌。（磨三张牌的流程是牌手将其牌库顶的三张牌置入其坟墓场。）

# MOM·231 | Lazotep Convert | Card Name
source: Lazotep Convert
zh_hans: 拉佐特变节者

# MOM·231 | Lazotep Convert | Card Text | Paragraph 1
source: You may have CARDNAME enter the battlefield as a copy of any creature card in a graveyard, except it's a 4/4 black Zombie in addition to its other colors and types.
zh_hans: 你可以使拉佐特变节者当成坟墓场中任一生物牌的复制品来进入战场，但它是4/4黑色灵俑，且仍具有原本类别。

# MOM·232 | Invasion of Azgol | Card Name
source: Invasion of Azgol
zh_hans: 进军阿兹戈尔

# MOM·232 | Invasion of Azgol | Card Text | Paragraph 1
source: (As a Siege enters, choose an opponent to protect it. You and others can attack it. When it's defeated, exile it, then cast it transformed.)
zh_hans: (于围攻进战场时，选择一位对手来防卫之。你和其他牌手能攻击围攻。当围攻失守时，将它放逐，然后你施放已转化的此牌。）

# MOM·232 | Invasion of Azgol | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, target player sacrifices a creature or planeswalker and loses 1 life.
zh_hans: 当进军阿兹戈尔进战场时，目标牌手牺牲一个生物或鹏洛客且失去1点生命。

# MOM·232 | Ashen Reaper | Card Name
source: Ashen Reaper
zh_hans: 灰烬镰刀手

# MOM·232 | Ashen Reaper | Card Text | Paragraph 1
source: Menace
zh_hans: 威慑

# MOM·232 | Ashen Reaper | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of your end step, put a +1/+1 counter on CARDNAME if a permanent was put into a graveyard from the battlefield this turn.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，如果本回合中有永久物从战场进入坟墓场，则在灰烬镰刀手上放置一个+1/+1指示物。

# MOM·233 | Invasion of Ergamon | Card Name
source: Invasion of Ergamon
zh_hans: 进军厄加蒙

# MOM·233 | Invasion of Ergamon | Card Text | Paragraph 1
source: (As a Siege enters, choose an opponent to protect it. You and others can attack it. When it's defeated, exile it, then cast it transformed.)
zh_hans: (于围攻进战场时，选择一位对手来防卫之。你和其他牌手能攻击围攻。当围攻失守时，将它放逐，然后你施放已转化的此牌。）

# MOM·233 | Invasion of Ergamon | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, create a Treasure token. Then you may discard a card. If you do, draw a card.
zh_hans: 当进军厄加蒙进战场时，派出一个珍宝衍生物。然后你可以弃一张牌。若你如此作，则抓一张牌。

# MOM·233 | Truga Cliffcharger | Card Name
source: Truga Cliffcharger
zh_hans: 楚加冲崖犀

# MOM·233 | Truga Cliffcharger | Card Text | Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# MOM·233 | Truga Cliffcharger | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may discard a card. If you do, search your library for a land or battle card, reveal it, put it into your hand, then shuffle.
zh_hans: 当楚加冲崖犀进战场时，你可以弃一张牌。若你如此作，则从你牌库中搜寻一张地牌或战役牌，展示该牌，将它置于你手上，然后洗牌。

# MOM·234 | Invasion of Kaladesh | Card Name
source: Invasion of Kaladesh
zh_hans: 进军卡拉德许

# MOM·234 | Invasion of Kaladesh | Card Text | Paragraph 1
source: (As a Siege enters, choose an opponent to protect it. You and others can attack it. When it's defeated, exile it, then cast it transformed.)
zh_hans: (于围攻进战场时，选择一位对手来防卫之。你和其他牌手能攻击围攻。当围攻失守时，将它放逐，然后你施放已转化的此牌。）

# MOM·234 | Invasion of Kaladesh | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, create a 1/1 colorless Thopter artifact creature token with flying.
zh_hans: 当进军卡拉德许进战场时，派出一个1/1无色，具飞行异能的振翼机衍生神器生物。

# MOM·234 | Aetherwing, Golden-Scale Flagship | Card Name
source: Aetherwing, Golden-Scale Flagship
zh_hans: 金鳞旗舰乙太翼号

# MOM·234 | Aetherwing, Golden-Scale Flagship | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MOM·234 | Aetherwing, Golden-Scale Flagship | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME's power is equal to the number of artifacts you control.
zh_hans: 金鳞旗舰乙太翼号的力量等同于由你操控的神器数量。

# MOM·234 | Aetherwing, Golden-Scale Flagship | Card Text | Paragraph 3
source: Crew 1 (Tap any number of creatures you control with total power 1 or more: This Vehicle becomes an artifact creature until end of turn.)
zh_hans: 搭载1（横置任意数量由你操控且力量总和等于或大于1的生物：此载具成为神器生物直到回合结束。）

# MOM·235 | Invasion of Kylem | Card Name
source: Invasion of Kylem
zh_hans: 进军凯勒姆

# MOM·235 | Invasion of Kylem | Card Text | Paragraph 1
source: (As a Siege enters, choose an opponent to protect it. You and others can attack it. When it's defeated, exile it, then cast it transformed.)
zh_hans: (于围攻进战场时，选择一位对手来防卫之。你和其他牌手能攻击围攻。当围攻失守时，将它放逐，然后你施放已转化的此牌。）

# MOM·235 | Invasion of Kylem | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, up to two target creatures each get +2/+0 and gain vigilance and haste until end of turn.
zh_hans: 当进军凯勒姆进战场时，直到回合结束，至多两个目标生物各得+2/+0且获得警戒与敏捷异能。

# MOM·235 | Valor's Reach Tag Team | Card Name
source: Valor's Reach Tag Team
zh_hans: 英勇巅联击队

# MOM·235 | Valor's Reach Tag Team | Card Text | Paragraph 1
source: Create two 3/2 red and white Warrior creature tokens with &quot;Whenever this creature and at least one other creature token attack, put a +1/+1 counter on this creature.&quot;
zh_hans: 派出两个3/2，红白双色的战士衍生生物，且具有「每当此生物与至少另一个衍生生物攻击时，在此生物上放置一个+1/+1指示物。」

# MOM·236 | Invasion of Lorwyn | Card Name
source: Invasion of Lorwyn
zh_hans: 进军洛温

# MOM·236 | Invasion of Lorwyn | Card Text | Paragraph 1
source: (As a Siege enters, choose an opponent to protect it. You and others can attack it. When it's defeated, exile it, then cast it transformed.)
zh_hans: (于围攻进战场时，选择一位对手来防卫之。你和其他牌手能攻击围攻。当围攻失守时，将它放逐，然后你施放已转化的此牌。）

# MOM·236 | Invasion of Lorwyn | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, destroy target non-Elf creature an opponent controls with power X or less, where X is the number of lands you control.
zh_hans: 当进军洛温进战场时，消灭目标由对手操控且力量等于或小于X的非妖精生物，X为由你操控的地数量。

# MOM·236 | Winnowing Forces | Card Name
source: Winnowing Forces
zh_hans: 筛除者大军

# MOM·236 | Winnowing Forces | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME's power and toughness are each equal to the number of lands you control.
zh_hans: 筛除者大军的力量和防御力各等同于由你操控的地数量。

# MOM·237 | Invasion of Moag | Card Name
source: Invasion of Moag
zh_hans: 进军墨格

# MOM·237 | Invasion of Moag | Card Text | Paragraph 1
source: (As a Siege enters, choose an opponent to protect it. You and others can attack it. When it's defeated, exile it, then cast it transformed.)
zh_hans: (于围攻进战场时，选择一位对手来防卫之。你和其他牌手能攻击围攻。当围攻失守时，将它放逐，然后你施放已转化的此牌。）

# MOM·237 | Invasion of Moag | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, put a +1/+1 counter on each creature you control.
zh_hans: 当进军墨格进战场时，在每个由你操控的生物上各放置一个+1/+1指示物。

# MOM·237 | Bloomwielder Dryads | Card Name
source: Bloomwielder Dryads
zh_hans: 持花树灵

# MOM·237 | Bloomwielder Dryads | Card Text | Paragraph 1
source: Ward {2} (Whenever this creature becomes the target of a spell or ability an opponent controls, counter it unless that player pays {2}.)
zh_hans: 守护{2}（每当此生物成为由对手操控之咒语或异能的目标时，除非该牌手支付{2}，否则反击之。）

# MOM·237 | Bloomwielder Dryads | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of your end step, put a +1/+1 counter on target creature you control.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，在目标由你操控的生物上放置一个+1/+1指示物。

# MOM·238 | Invasion of New Capenna | Card Name
source: Invasion of New Capenna
zh_hans: 进军新卡佩纳

# MOM·238 | Invasion of New Capenna | Card Text | Paragraph 1
source: (As a Siege enters, choose an opponent to protect it. You and others can attack it. When it's defeated, exile it, then cast it transformed.)
zh_hans: (于围攻进战场时，选择一位对手来防卫之。你和其他牌手能攻击围攻。当它被击败时，将它放逐，然后施放已转化的此牌。）

# MOM·238 | Invasion of New Capenna | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may sacrifice an artifact or creature. When you do, exile target artifact or creature an opponent controls.
zh_hans: 当进军新卡佩纳进战场时，你可以牺牲一个神器或生物。当你如此作时，放逐目标由对手操控的神器或生物。

# MOM·238 | Holy Frazzle-Cannon | Card Name
source: Holy Frazzle-Cannon
zh_hans: 神圣咝响炮

# MOM·238 | Holy Frazzle-Cannon | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever equipped creature attacks, put a +1/+1 counter on that creature and each other creature you control that shares a creature type with it.
zh_hans: 每当佩带此武具的生物攻击时，在该生物和每个由你操控且与之具共通生物类别的其他生物上各放置一个+1/+1指示物。

# MOM·238 | Holy Frazzle-Cannon | Card Text | Paragraph 2
source: Equip {1}
zh_hans: 佩带{1}

# MOM·239 | Invasion of New Phyrexia | Card Name
source: Invasion of New Phyrexia
zh_hans: 进军新非瑞克西亚

# MOM·239 | Invasion of New Phyrexia | Card Text | Paragraph 1
source: (As a Siege enters, choose an opponent to protect it. You and others can attack it. When it's defeated, exile it, then cast it transformed.)
zh_hans: (于围攻进战场时，选择一位对手来防卫之。你和其他牌手能攻击围攻。当围攻失守时，将它放逐，然后你施放已转化的此牌。）

# MOM·239 | Invasion of New Phyrexia | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, create X 2/2 white and blue Knight creature tokens with vigilance.
zh_hans: 当进军新非瑞克西亚进战场时，派出X个2/2，白蓝双色，具警戒异能的骑士衍生生物。

# MOM·239 | Teferi Akosa of Zhalfir | Card Name
source: Teferi Akosa of Zhalfir
zh_hans: 赛费尔的泰菲力亚柯撒

# MOM·239 | Teferi Akosa of Zhalfir | Card Text | Paragraph 1
source: +1: Draw two cards. Then discard two cards unless you discard a creature card.
zh_hans: +1：抓两张牌。然后除非你弃一张生物牌，否则弃两张牌。

# MOM·239 | Teferi Akosa of Zhalfir | Card Text | Paragraph 2
source: −2: You get an emblem with &quot;Knights you control get +1/+0 and have ward {1}.&quot;
zh_hans: −2：你获得具有以下异能的徽记～「由你操控的骑士得+1/+0且具有守护{1}。」

# MOM·239 | Teferi Akosa of Zhalfir | Card Text | Paragraph 3
source: −3: Tap X untapped creatures you control. When you do, shuffle target nonland permanent an opponent controls with mana value X or less into its owner's library.
zh_hans: −3：横置X个由你操控的生物。当你如此作时，将目标由对手操控且法术力值等于或小于X的非地永久物洗入其拥有者的牌库。

# MOM·240 | Invasion of Pyrulea | Card Name
source: Invasion of Pyrulea
zh_hans: 进军派鲁利亚

# MOM·240 | Invasion of Pyrulea | Card Text | Paragraph 1
source: (As a Siege enters, choose an opponent to protect it. You and others can attack it. When it's defeated, exile it, then cast it transformed.)
zh_hans: (于围攻进战场时，选择一位对手来防卫之。你和其他牌手能攻击围攻。当围攻失守时，将它放逐，然后你施放已转化的此牌。）

# MOM·240 | Invasion of Pyrulea | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, scry 3, then reveal the top card of your library. If it's a land or double-faced card, draw a card.
zh_hans: 当进军派鲁利亚进战场时，占卜3，然后展示你的牌库顶牌。若它是地牌或双面牌，则抓一张牌。

# MOM·240 | Gargantuan Slabhorn | Card Name
source: Gargantuan Slabhorn
zh_hans: 板角巨兽

# MOM·240 | Gargantuan Slabhorn | Card Text | Paragraph 1
source: Trample, ward {2}
zh_hans: 践踏，守护{2}

# MOM·240 | Gargantuan Slabhorn | Card Text | Paragraph 2
source: Other transformed permanents you control have trample and ward {2}.
zh_hans: 由你操控且已转化的其他永久物具有践踏与守护{2}。

# MOM·241 | Invasion of Tolvada | Card Name
source: Invasion of Tolvada
zh_hans: 进军托瓦达

# MOM·241 | Invasion of Tolvada | Card Text | Paragraph 1
source: (As a Siege enters, choose an opponent to protect it. You and others can attack it. When it's defeated, exile it, then cast it transformed.)
zh_hans: (于围攻进战场时，选择一位对手来防卫之。你和其他牌手能攻击围攻。当围攻失守时，将它放逐，然后你施放已转化的此牌。）

# MOM·241 | Invasion of Tolvada | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, return target nonbattle permanent card from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: 当进军托瓦达进战场时，将目标非战役永久物牌从你的坟墓场移回战场。

# MOM·241 | The Broken Sky | Card Name
source: The Broken Sky
zh_hans: 破碎苍穹

# MOM·241 | The Broken Sky | Card Text | Paragraph 1
source: Creature tokens you control get +1/+0 and have lifelink.
zh_hans: 由你操控的衍生生物得+1/+0且具有系命异能。

# MOM·241 | The Broken Sky | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of your end step, create a 1/1 white and black Spirit creature token with flying.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，派出一个1/1，白黑双色，具飞行异能的精怪衍生生物。

# MOM·242 | Invasion of Xerex | Card Name
source: Invasion of Xerex
zh_hans: 进军兹雷兹

# MOM·242 | Invasion of Xerex | Card Text | Paragraph 1
source: (As a Siege enters, choose an opponent to protect it. You and others can attack it. When it's defeated, exile it, then cast it transformed.)
zh_hans: (于围攻进战场时，选择一位对手来防卫之。你和其他牌手能攻击围攻。当围攻失守时，将它放逐，然后你施放已转化的此牌。）

# MOM·242 | Invasion of Xerex | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME enters the battlefield, return up to one target creature to its owner's hand.
zh_hans: 当进军兹雷兹进战场时，将至多一个目标生物移回其拥有者手上。

# MOM·242 | Vertex Paladin | Card Name
source: Vertex Paladin
zh_hans: 顶点神圣武士

# MOM·242 | Vertex Paladin | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MOM·242 | Vertex Paladin | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME's power and toughness are each equal to the number of creatures you control.
zh_hans: 顶点神圣武士的力量和防御力各等同于由你操控的生物数量。

# MOM·243 | Joyful Stormsculptor | Card Name
source: Joyful Stormsculptor
zh_hans: 愉悦塑风师

# MOM·243 | Joyful Stormsculptor | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, create two 1/1 blue and red Elemental creature tokens.
zh_hans: 当愉悦塑风师进战场时，派出两个1/1，蓝红双色的元素衍生生物。

# MOM·243 | Joyful Stormsculptor | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you cast a spell that has convoke, CARDNAME deals 1 damage to each opponent and each battle they protect.
zh_hans: 每当你施放具召集异能的咒语时，愉悦塑风师向每位对手和每个由其防卫的战役各造成1点伤害。

# MOM·244 | Kogla and Yidaro | Card Name
source: Kogla and Yidaro
zh_hans: 寇格拉与依达罗

# MOM·244 | Kogla and Yidaro | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, choose one —
zh_hans: 当寇格拉与依达罗进战场时，选择一项～

# MOM·244 | Kogla and Yidaro | Card Text | Paragraph 2
source: • It gains trample and haste until end of turn.
zh_hans: •它获得践踏与敏捷异能直到回合结束。

# MOM·244 | Kogla and Yidaro | Card Text | Paragraph 3
source: • It fights target creature you don't control.
zh_hans: •它与目标不由你操控的生物互斗。

# MOM·244 | Kogla and Yidaro | Card Text | Paragraph 4
source: {2}{R}{G}, Discard CARDNAME: Destroy up to one target artifact or enchantment. Shuffle CARDNAME into your library from your graveyard, then draw a card.
zh_hans: {2}{R}{G}，弃掉寇格拉与依达罗：消灭至多一个目标神器或结界。将寇格拉与依达罗从你的坟墓场洗入你牌库，然后抓一张牌。

# MOM·245 | Kroxa and Kunoros | Card Name
source: Kroxa and Kunoros
zh_hans: 克罗刹与库诺罗斯

# MOM·245 | Kroxa and Kunoros | Card Text | Paragraph 1
source: Vigilance, menace, lifelink
zh_hans: 警戒，威慑，系命

# MOM·245 | Kroxa and Kunoros | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME enters the battlefield or attacks, you may exile five cards from your graveyard. When you do, return target creature card from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: 每当克罗刹与库诺罗斯进战场或攻击时，你可以从你的坟墓场放逐五张牌。当你如此作时，将目标生物牌从你的坟墓场移回战场。

# MOM·246 | Marshal of Zhalfir | Card Name
source: Marshal of Zhalfir
zh_hans: 赛费尔元帅

# MOM·246 | Marshal of Zhalfir | Card Text | Paragraph 1
source: Other Knights you control get +1/+1.
zh_hans: 由你操控的其他骑士得+1/+1。

# MOM·246 | Marshal of Zhalfir | Card Text | Paragraph 2
source: {W}{U}, {T}: Tap another target creature.
zh_hans: {W}{U}，{T}：横置另一个目标生物。

# MOM·247 | Mirror-Shield Hoplite | Card Name
source: Mirror-Shield Hoplite
zh_hans: 镜盾重装步兵

# MOM·247 | Mirror-Shield Hoplite | Card Text | Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# MOM·247 | Mirror-Shield Hoplite | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever a creature you control becomes the target of a backup ability, copy that ability. You may choose new targets for the copy. This ability triggers only once each turn.
zh_hans: 每当一个由你操控的生物成为任一后援异能的目标时，复制该异能。你可以为该复制品选择新的目标。此异能每回合只会触发一次。

# MOM·248 | Mutagen Connoisseur | Card Name
source: Mutagen Connoisseur
zh_hans: 诱油鉴赏家

# MOM·248 | Mutagen Connoisseur | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, vigilance
zh_hans: 飞行，警戒

# MOM·248 | Mutagen Connoisseur | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME gets +1/+0 for each transformed permanent you control.
zh_hans: 你每操控一个已转化的永久物，诱油鉴赏家便得+1/+0。

# MOM·249 | Omnath, Locus of All | Card Name
source: Omnath, Locus of All
zh_hans: 万物核欧那斯

# MOM·249 | Omnath, Locus of All | Card Text | Paragraph 1
source: If you would lose unspent mana, that mana becomes black instead.
zh_hans: 如果你将失去未用尽的法术力，则改为该份法术力都成为黑色。

# MOM·249 | Omnath, Locus of All | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of your precombat main phase, look at the top card of your library. You may reveal that card if it has three or more colored mana symbols in its mana cost. If you do, add three mana in any combination of its colors and put it into your hand. If you don't reveal it, put it into your hand.
zh_hans: 在你战斗前的行动阶段开始时，检视你的牌库顶牌。如果该牌的法术力费用中包括三种或更多有色法术力符号，则你可以展示之。若你如此作，则加三点法术力到你的法术力池中，其颜色为该牌颜色的任意组合，并将该牌置于你手上。若你未展示之，则将它置于你手上。

# MOM·250 | Quintorius, Loremaster | Card Name
source: Quintorius, Loremaster
zh_hans: 识古宗师昆托力

# MOM·250 | Quintorius, Loremaster | Card Text | Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# MOM·250 | Quintorius, Loremaster | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of your end step, exile target noncreature, nonland card from your graveyard. Create a 3/2 red and white Spirit creature token.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，将目标既非生物也非地的牌从你的坟墓场放逐。派出一个3/2，红白双色的精怪衍生生物。

# MOM·250 | Quintorius, Loremaster | Card Text | Paragraph 3
source: {1}{R}{W}, {T}, Sacrifice a Spirit: Choose target card exiled with Quintorius. You may cast that card this turn without paying its mana cost. If that spell would be put into a graveyard, put it on the bottom of its owner's library instead.
zh_hans: {1}{R}{W}，{T}，牺牲一个精怪：选择目标以昆托力放逐的牌。本回合中，你可以施放该牌，且不需支付其法术力费用。如果该咒语将进入坟墓场，则改为将它置于其拥有者的牌库底。

# MOM·251 | Rampaging Geoderm | Card Name
source: Rampaging Geoderm
zh_hans: 莽闯岩肤兽

# MOM·251 | Rampaging Geoderm | Card Text | Paragraph 1
source: Trample, haste
zh_hans: 践踏，敏捷

# MOM·251 | Rampaging Geoderm | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever you attack, target attacking creature gets +1/+1 until end of turn. If it's attacking a battle, put a +1/+1 counter on it instead.
zh_hans: 每当你攻击时，目标进行攻击的生物得+1/+1直到回合结束。若它正向战役进行攻击，则改为在其上放置一个+1/+1指示物。

# MOM·252 | Rankle and Torbran | Card Name
source: Rankle and Torbran
zh_hans: 兰卡与托班

# MOM·252 | Rankle and Torbran | Card Text | Paragraph 1
source: Flying, first strike, haste
zh_hans: 飞行，先攻，敏捷

# MOM·252 | Rankle and Torbran | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME deals combat damage to a player or battle, choose any number —
zh_hans: 每当兰卡与托班对任一牌手或战役造成战斗伤害时，选择任意数量的模式～

# MOM·252 | Rankle and Torbran | Card Text | Paragraph 3
source: • Each player creates a Treasure token.
zh_hans: •每位牌手各派出一个珍宝衍生物。

# MOM·252 | Rankle and Torbran | Card Text | Paragraph 4
source: • Each player sacrifices a creature.
zh_hans: •每位牌手各牺牲一个生物。

# MOM·252 | Rankle and Torbran | Card Text | Paragraph 5
source: • If a source would deal damage to a player or battle this turn, it deals that much damage plus 2 instead.
zh_hans: •如果某个来源本回合将对任一牌手或战役造成伤害，则改为它造成原数量加2点伤害。

# MOM·253 | Sculpted Perfection | Card Name
source: Sculpted Perfection
zh_hans: 完美塑形

# MOM·253 | Sculpted Perfection | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, incubate 2. (Create an Incubator token with two +1/+1 counters on it and &quot;{2}: Transform this artifact.&quot; It transforms into a 0/0 Phyrexian artifact creature.)
zh_hans: 当完美塑形进战场时，抚育2。（派出一个上面有两个+1/+1指示物的抚育器衍生物，且具有「{2}：转化此神器。」它转化为0/0非瑞人神器生物。）

# MOM·253 | Sculpted Perfection | Card Text | Paragraph 2
source: Phyrexians you control get +1/+1.
zh_hans: 由你操控的非瑞人得+1/+1。

# MOM·254 | Stormclaw Rager | Card Name
source: Stormclaw Rager
zh_hans: 暴风爪狂怒者

# MOM·254 | Stormclaw Rager | Card Text | Paragraph 1
source: {1}, Sacrifice another creature or artifact: Put a +1/+1 counter on CARDNAME and draw a card. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {1}，牺牲另一个生物或神器：在暴风爪狂怒者上放置一个+1/+1指示物且抓一张牌。只能于法术时机起动。
